здравствуйте Добрый день Меня из Украины
город Хмельницкий Вы откуда вижу Я с
России Краснодарского края Мы с вами уже
общались были так или иначе нет так или
иначе
спецоперацию поддержите конечно братишка
потихоньку что сменилось с тех пор как
начали активнее поддерживать или нет я
вам скажу так я в политике
плюс-минус Как ваш флаг понимает он
неодушевленный предмет Сами понимаете о
чем вы поддержите спецоперации блин это
моя страна как я могу не поддерживать Я
бы наверное уехал
не поддерживал а возможно просто нет Как
именно вы поддержите можете сказать в
Киев форме Вы поддержите в какой форме я
поддерживаю Да но во-первых я
поддерживаю наших солдат которые там
воюют отдают своей жизни однозначно это
самодельные
есть 163 130 фронт и туда отправляют
гуманитарку я также понял Так
дальше
этого достаточно по крайней мере
Например если Как вы считаете если в
России будет там вторая волна
мобилизации так и вас призывают
военкомат пойдете Вы невозможно А почему
я обучаюсь еще университете А вы типа
понял вы типа студии Вы хотите чтобы
других пока убивали кого убивает смысле
только что были чуваки Самары
рассказывали Да как у них 89 грибов
пришло в город после макеевского удара
Макеевке Я слышал про это не про удар а
про то что там ну нормальная тема была
нормальная тема Да так собрали все на
Новый год посмотреть
конечно Дело в том что Макеевка Это же
не первый раз просто Макеевку ваши взяли
и подняли в информационной теме до этого
еще куча муки было дальше
мы даже оперативный штаб Мы даже
перестали короче уже считать у
чернобаевку сначала еще было весело в
Украине есть не знаю
так вот смотри получается Если Путин
подписывает украшу что короче там
всеобщее мобилизация против НАТО даже
студентов Вот возьму тебя за что ты
будешь умирать в Украине
в Украине Нет я пойду в том случае
только если реально на мою землю зайдут
не так смотри Подожди когда тебя
государство будут отправлять она же не
будет спрашивать на твою не на ты они
говорят всё давай Херсон - Это твоя
Земля Короче пошёл нахер оттуда воевать
Херсон - Это моя семья Ну э-э если это
моя реальность земля и там же референдум
прошёл Ну да да
я дойду остановлюсь дальше референдую
проводил и буду ждать не Ну смотри вот
Херсон сейчас занят украинскими войсками
у тебя кинут На штурм Херсона через
Днепр плыть
Ну смотрите меня не кинут у меня никакой
военной подготовки Вот именно Да вот а
вот будет такая мобилизация что даже без
военной подготовки вот Будут кидать
потому что уже так всё плохо будет что
плохо Я не понимаю я сижу пью у тебя
сейчас хорошо Я говорю армии российской
плохо то есть она она смотрите Она из-за
того что она там начала заканчивается
под Киевом харьковым Херсоне И так
дальше так начались проблемы из этого
сделали мобилизацию
вот эти три дня которые хотели за три
дня и убежали да потом разбитый потому
что по заканчивали так вот смотри И тебя
призовут скажу студенты Все короче
страна в опасности
ты будешь убивать людей
за
Ну если меня Меня хотят убить человека
если тебя посадили Игорь так Ты бежишь с
этими чуваками бежите на этот Оку и
стрелять ты будешь Нет скорее всего Нет
зачем ты То есть ты не ослушаешься
приказа понимаете но это невозможно вы
говорите ситуации вы сейчас станете
пойдете на фронт это тоже невозможно
и надо будет бежать я буду убивать вас
если вас возьмут Что будете не убивать
Что вы будете делать Нет если я говорю я
сказал же начальная если мне говорить
опасность К сожалению я должен
тебя привозят и тебе надо нападать на
других это тебе грозит опасность Или
тебе надо меня привозит и нападает на
других А чего мне нападает на других Я
не понимаю что у тебя приказ сказал
командир идем на штурм вот этого
опорного пункта ну если реально какая-то
опасность будет угрожать Российской
Федерации прям тогда да вот этих ребят
которые в Макеевку привели привезли
которые там погибли они погибли из-за
того что там их привезли туда из-за того
что опасность угрожала Российской
Федерации
Нет наверно хотя да возможно Вот я
говорю я не политический человек я даже
Минске соглашение читал То есть ты тебя
могут привести привести
типа кинуть Куда ты даже будешь как
апатичный вообще нифига не понимает что
тебя привезли и куда тебе гонят типа
стрелять
возможно возможно но для если меня
реально призовут я эту тему максимально
изучу и буду отталкиваться с ситуацией
которая будет ты будешь такой философ
будешь там командиры Так пошли в атаку
на этот пункт А тут Подождите я сейчас
оттолкнусь от ситуации максимально
изучить тему да Ну конечно я обычный
солдат Вы хотите чтобы я был обычным
салоном Да обычным солдатом
Я на программист учусь я программист Ну
смотри Да если будет всеобщая
мобилизация Да у тебя и тебя возьму и не
спросят вот дед мой был во Вторую
мировую войну вообще 19 лет прошло взяли
простого парня Вообще никого не солдат
ничего А хотя у меня есть смотрите
другая теория если всеобщая мобилизация
будет Ну скорее всего раз бунтуется
однозначно в России но я так думаю
потому что реально но если каждого будет
студента вот мне например 18-19 лет
отправлять на фронт на спецоперацию Да
как бы
типа Какого хуя и из-за этого я просто
не будет все на программиста на конкурсе
учишься первый курс
или университет
Сколько байт в одном килобайте знаешь
Сколько байт блин это игры Сколько байт
8 нет нет обид в баке 824
правильно
то получается у тебя как вот смотри
представляешь Тебя взяли как
программиста и меня как программиста и
вот мы запускаем друг друга и вот тебе
говорят бежать и мне говорят бежать Ты
будешь меня стрелять
скорее всего
вопрос ради чего ты будешь стрелять в
меня и ради чего ты будешь застрелен но
или кем-то другим
в чем ради страны
мы защищаем свою страну у нас все
понятно
То есть если меня возьму я буду понимать
за что я тебя убиваю потому что ты
[__] приперся мою страну убить меня А
за что ты побежишь убивать меня вот
этого я как раз и не знаю смотрите
главный вопрос Как вы думаете
спецоперация закончится хорошо Ну для
вас война Понятно нет это спецоперация
это не война для нас потому что если
была война Мы вас разбомбили уже а так
мы не можем
мы не можем бить по вашей территории
потому что спецоперация
если Путин поэтому и боится объявить
войну потому что Зеленский знает что ему
американцы сказали Если будет война
можете бить по Москве по Питеру А если
спецоперация только по Белгороду А мне
кажется просто люди обычно не поймут так
вот давай вопрос как закончится эта
спецоперация Как вы считаете смотреть
Давайте если мы смотрим тенденции
последних 10 все это спецоперации
Российская армия прибежала получилось
бежала из Киевской области
как политический Да если ты не
политически то слушай человек который в
политике разбирается да И она по факту
ее выбили с Киевской области Сумской
Черниговской выбили из Харьковской
выбили из Херсона выбились Черного моря
да то есть там подцепили ваш корабль
Флагман выбили с острой и сейчас ваши
корабли Туся где-то там Новороссийске
прячутся они уже не патрулируют по сути
ту территорию где боевые действия в
районе Херсонской области то есть Всё
показывает тому что Россия отбрасывает
отбрасывает и отбрасывает Украина с
каждым месяцем получает Все больше и все
новейшее натовское вооружение
если мы начали феврале условно с
советским металлоломам и немножечко там
всякие пзрк были на и противотанкой то
сейчас Украина насыщена теми же
хаймерсами и так дальше
все это Россия
высаживается по-русски Короче у него
остается меньше и меньше всего так нам
помогает весь мир который по ВВП
превосходит России кратно просто в
результате
в результате чего нельзя России выиграть
всего мира
столько денег Сколько всего мира техники
отсталая техника Советской и в
результате
Украина побеждает сколько это будет
времени длится это уже другой вопрос но
в результате России
потерпит поражение и огромный внутренний
политические процессы пойдут территория
России как-то измениться территория
России в результате поражения вас уже
это очень много разных деструктивных
таких государственных вещей вот эти
национальные Батальоны там у чеченцы
свой национальный батальон у татар свой
башкортовый свой в результате потрясений
внутренних после проигрыша Так у вас
будет условно или революция так Или так
брожение будто Россия распадется на
разные государства точно отделяться
национальные Республики Татарстан
Башкортостан
население Кавказа обретет свою свободу и
возможно развалится Россия еще по
региональному признаку будут Уральская
республика Дальневосточная Сибирская
Я думаю
почему смотри в семнадцатом году тоже
Все думали невозможно развалилась
а все думал будет
В девяносто первом году тоже думали
невозможно развалился Советский Союз
абсолютно Что мешает дальше
разваливаться Ну Навряд ли Навряд ли это
будет очень глупо
нехорошо этого просто Путин не допустят
Путин А что Путин смотри Путин уже
ничего Путин политический труп он ничего
не может что он Смотри украинцы
обстреливают Белгородскую область Путину
Может её защитить
Ну конечно
если мы обстреливаем Белгородскую
область
Если вы встретите Путин ничего не может
нам сделать то что он сделает дальше
вопрос в том что у вас силовой аппарат
дохнет в Украине
надо хорошо я скажу например про Крым Да
ну вы тоже ничего не сможете с Крымом
сделать Почему Понятно Ну что что вы
сможете Элементарно смотри что мы
сделали с херсоном
Без понятия зашли туда Почему Потому что
российские войска как-то оттуда вышли
вот абсолютно похоже будет с Крыма будет
этот Крымский мост почему до сих пор не
взорвали показали что можем взорвать
далее Потому что по крымскому мосту
будет вся вот эта публика
Российская военная бежать туда короче
фиг знает куда а может и не дадут им
бежать Дело в том что Крым сам по себе
когда отрежет его от материка снова вот
Мелитополе это и дальше и взорвут будет
с военной точки зрения ничего
никакие поставки вы сюда не сможете дети
все весь Крымского моста Да и без
крыльда вопрос Крыма так это вопрос
времени просто вопрос времени Ну я не
знаю но это ваше мнение мнение это я его
не оспариваю У каждого свое и так далее
Абсолютно верно Вот и все в принципе
помните во время
начале 20 века там когда эти войска
белогвардейские с Крыма убегали так на
корабли грузились так короче убегали
Посмотрите такие кадры прикольные вот
будет что-то типа этого
что-то типа этого актера будет бежать
короче на это на корабль
ну реально в Краснодар где-то доплыть
как раз из Краснодара
То есть получается Ну вы так смеетесь
типа распада Российской а что например
что объединяет тебя в Краснодаре
чеченцев Чечне и бурятов Бурятии Ну
понимаете ничего то что мы люди это уже
нас Ну вот что вас объединяет в одной
стране
поляки сейчас стране наемники до которые
там не знаю французы Смотри Вот у нас у
нас
государство Россия 22
Зачем татарам которых 3 миллиона Да там
или сколько зачем башкортом зачем якут
там чеченцев жить вам с вами в одном
государстве если они могут жить в
отдельных государствах и все нормально
проводить свою политику вы думаете им
сейчас плохо плохо
сейчас с вами только из-за того что
репрессивный не дает отсоединиться и все
но это мне кажется единица не более одно
открыть зачем вот просто вот с точки
зрения себя как парня с Краснодара Так
зачем бурятам быть с вами в Российской
Федерации вместо то что будет
независимой Бурятии иметь свой язык
такая пословица одна голова хорошо две
лучше понимаете То есть если народ в
совокупности живет и улучшает свою
страну и стремится будущее так далее да
возьмем Вот эти все причины
Вы и Рамзан Кадыров Как вы друг другу
помогаете развивать вы не брать не
берите разные слои общества хорошо Вы и
Парень из Чечни так как вы помогаете
друг другу развивать страну У меня
например есть друзья Чечни также
почему зачем чеченцам вы нужны или зачем
бурятом вы нужны
в Краснодаре
взаимопомощь Я ему позвонил мне поможет
в каком-то моменте я ему Ну а что мешает
звонить если вы будете в разных
государствах
скорее всего расстояние помешает так или
иначе и ну такие расстояния если он
сейчас живет в Бурятии так и он так
будет жить Бурятии расстояние не
изменится
не изменится до того что
Россия развалится
очень просто что Что объединяет вас всех
что вас объединяет
я скажу так вас объединяет сейчас
силовой аппарат как только силовой
аппарат даст трещину как это было в
семнадцатом году как это было в 1991
сразу будет по рации
чтобы мусульман например этих чеченцев
буддистов бурятов и вас непонятно
что вас объединяет в одной стране
Ну я склоняюсь такого к такому мнению
что взаимопомощь не более Ну какая
взаимопоя смотри Москва вытягивает
ресурсы вот тот же Дагестан Вот я
общался с парнями из Дагестана днями у
них есть нефть газ а живут у них
деревянные туалеты да то есть бедные
живут Почему Москва Да вытягивает деньги
из этих регионов
а так не будет вытягивать так будет
оставаться в Дагестане деньги
был в 2005 году вы знаете что в Москве
только центр красиво отстроена также
люди живут Ну не то что я скажу бедно
нище но средний класс
средний класс Ну почему смотри почему
вот Может мне объяснить почему Например
люди в Дагестане где есть нефть газ люди
в Башкортостане где есть газ живут хуже
чем люди в Москве в Москве Ну смотрите
это слове общества не более ну по моему
мнению есть вот
средний слой и выше хорошо Хорошо давай
так возьмем средний слой в Москве и
средний слой в Дагестане живут одинаково
плюс-минус понимаешь высший в Москве в
Дагестане живут одинаково
Ну смотрите по-разному правда
плюс-минус плюс не надо в Москве
крутятся денег намного больше
самосвал Поэтому да Поэтому и средний
слой в Москве круче чем в средний слой в
Дагестане такая же система не так смотри
ещё раз Дагестан богатый нефтью и газом
Так кто там добывают какие-то ресурсы
Башкортостан в котором добывают ресурсы
Да Почему он живёт хуже тем регион без
ресурсов
Башкортостан то есть без ресурсов живёт
и хуже Башкортостан за ресурсами
Дагестан с ресурсами живёт хуже региона
без ресурсов потому что это центр Москва
- это центр принятия решения Как у вас
Верховного за счет чего он живет за счет
принятия решений
того что он принимает решение забрать
деньги из одного региона ресурсного
отдать часть денег туда остальное
ставить себе
возможно
другой национальности
У них был центр принятия решений в
Москве они например в Махачкале или
Я не понимаю вы сейчас клоните тому что
Россия полное [__] правильно я тебя
спрашиваю есть ты говоришь что она не
распадется нет причине игру А для чего
этим людям так чтобы у них был центр
принятия решений в Москве если Им
выгодно чтобы у них была своя
независимость Деньги оставались тут
принятие решений приходило в Уфе их
национальном государстве в чем проблема
проблема заключается в том что я [__] я
даже не знаю как Вам ответить потому что
ничего не объединяет кроме силового
аппарата ничего всего аппарат человеку с
Башкирии из кыргыстана ты не нужен а
тебе не нужен человек с Башкортостан
людям с Бурятии не нужен ты и течения
человека например эсминницкого человека
из Киева человека из
Львова так это одни и те самые
народность
возьми человека из Бурятии из Чечни из
Краснодара из Москвы это разные люди
будут жить в Хмельницкой области вы
будете жить в Киеве смотри
в Украине нету компактного миллиона
чеченцев
это Национальная территория
огромная Миллионы людей есть
национальная
люди бе там живут и прям не считают Я
считаю что они Я не понимаю что они
могут жить лучше если эти деньги будут
уходить не в Москву а в Казань или в Уфу
Ну логично нужен не все деньги понимаете
да Зачем Вот зачем людям в Казани
татаром мусульманам отдавать деньги
куда-то в Москву зачем людям в
Башкортостане отдавать деньги в Москву
Ну у вас же тоже самое
Я украинец в Киеве украинец во Львове
украинец в Донецке украинец это всё
украинцы
у вас Башкортостане
мусульмане да Чечне мусульмане
Зачем им быть многонациональной стране
я также повторюсь как по моему мнению
это просто взаимопомощь и выручка и так
далее понимаете Ну я просто не
представляю если Башкортостан Вы реально
отделился отделился так он же уже
отделялся смотри после революции 1917
года Российская империя распалась
еще
семнадцатом году Две революции была
Февральская потом еще
Империя перестала существовать и народы
получили Независимость и те же самые
башкортовые потом коммунистых немножко
по завоёвывали снова Да пересобрать все
держалось на штыках девяносто первом
году отвалилась Почему Казахстан может
быть свободным
а Башкортостан родственный вот башкорды
родственные народы и те тюрки Почему на
Казахстан Ты смотришь нормально что
Казахстан независимость живет
развивается а Башкортостан как это они
будут независимые А сколько территория
стану не подскажете Ну то есть Да есть я
не знаю сколько территории так но есть
куча стран которые меньше есть куча
стран которые По меньше по населению на
Башкортостане сколько там несколько
миллионов по моему до населения то есть
а вот Исландия 300 тысяч Почему Исландия
может быть 300 тысяч и у него ВВП на
душу населения больше чем в России да а
Башкортостан
Эстония давай так Эстония сколько там
население сейчас полтора миллиона Да
людей
с теми кто выехали там в Евросоюз Там
где-то миллион уже остался да то есть
получается это меньше чем в
Башкортостане
и в три раза меньше чем в Татарстане
почему тогда вас удивляет как это
Башкортостан будет свободна
сразу так не отвечу Не я ладно О'кей как
я это понимаю Хорошо как я понимаю и
почему почему Башкортостан
в России более зрения ликвидно работает
Это тебе это кажется например казахи вот
в Советском Союзе тоже говорили все у
нас хорошо работает казахи захотели
стать независимой стали независимыми Что
мешает башкортам также объявить
Независимость и жить нормально время
которое сейчас происходит мире А что
сейчас время во-первых идет спецоперация
глобализация всего мира
конченые например в Сирии
она называется Но мир меняется вы
понимаете не всегда меняется Мир всегда
меняется А сейчас меняется очень будет
еще дальше быстрее так вот наоборот эти
процессы Дают возможность им быстрее
получить независимость
я вам честно не отвечу [__] на этот
[__] вопрос это простой вопрос типа
вот ну я так думаю как говорил Тиньков
население Башкортостана 4 миллиона
4 миллиона это в Европе куча стран есть
которые меньше просто тупо меньше все
страны балтии да меньше не все можем
Литва больше я не знаю точно надо куча
стран есть меньше да то есть Почему ты
можешь представить например
одну страну независимой норм А вот
что-то Башкортостан будет независимой
Ну да я согласен но персонал люди Они
тоже важны К сожалению важны Да но воюют
технологии получается то есть если
например американцы нам дают спутниковую
разведку Да и показываю тех кто из вас
нет спутника разведки на Шварц и
разносят
Вопросов нет А смотрите еще не хотя нет
вопрос ты типа хочешь убежать от вашей
тем лучше Башкортостан понимаете да
если бы я политический человек был я
понимал бы я Вам сразу разложил я говорю
я политики Ну просто
как гражданин смотри как ты думаешь я в
голове у себя меня не укладывается как
это возможно
в Краснодаре от тебя например
азербайджану ближе чем к Башкортостан
правда
Смотри и башкорты тюрки и азербайджанцы
почему вот Азербайджан ты нормально
воспринимаешь независимым
Ну да Ну да а Башкортостан Блин а как
это он станет независимым
Башкортостан понимаете это Россия Ну вот
я не понимаю они просто отличаются тем
что мы присоединили Крым смотри
присоединились получается что они для
тебя отличаются только тем что в
Советском Союзе этот
Азербайджан имел статус союзной
Республики А это республика в составе
Башкортостан республика в составе СССР
была да то есть и поэтому Башкортостан
не отделился пока и для тебя это как это
не могут Азербайджаном нормально
понимаете если бы не хотели отделиться
скорее всего это бы произошло но смотри
каким-то по каким-то причинам это не
выгодно в Советском Союзе вот девяносто
первый год стали кучей независимых
республик 89 например или там
восемьдесят седьмом какие-то два пацана
общались Один говорит так Азербайджан
станет свободно ты так Блин если бы не
хотели делиться Они уже отделились не Ну
были другие
так было там КГБ мониторило все да а
потом отдала слабинку и все все
разлетелось к чертям но сейчас мне
кажется слабенько сейчас больше Смотри
Все сейчас есть тогда распространять
информацию не получалось а сейчас все в
интернете видят общаются все видят Блин
жесть Россия валит конечно конечно не
Россия не валит ну реально ну вы
понимаете У вас а теперь смотри если
Башкортостан захочет отделиться
провозгласить Независимость и например
Путин скажет что мы должны посылать
войска чтобы там не дать честнее быть
независимым башкой Но это вообще это ты
пойдёшь например убивать чеченца если
неправильно зависимость Вы реально я
проснусь потом после таких
ещё раз вот уже было Пойдёмте на пользу
если там больше начнёт агрессию если на
человека агрессию Да а просто
захватывает смотри смотри ещё раз уже
вот было Чечня Чечня было провозгласила
независимость
Россия пошла на неё войной
Вот если сейчас тоже например Рамзан
Кадыров провозгласит независимость Чечни
Успокойтесь Ну почему Ладно Успокойтесь
кто-то тогда ты убегаешь ты маскируешь
ты пойдешь Вот например призову что надо
освободить Чечню от боевиков военный я
не военный человек возьмут если вот
Будут кидать всех ради там единство
России матушки пойдешь воевать в Чечню
нет
будешь считать что правильно что твоя
страна бомбит Грозный например
Скорее всего нет А зачем бомбить сейчас
же вы бомбите когда Херсон сейчас бомбят
тебе не возникает вопрос зачем бомбят
Херсон Херсон бомбят Да я не Следи за
этим на Харьков бомбят на примере Ну кто
бомбит вы понимаете если бы Реально вот
Представьте такую ситуацию что если бы
ну против вас воевала бы НАТО Но это был
бы [__] вас бы не было Ну если б НАТО
воевала у нас бы стёрли данный раз-два
Ну да Россия вряд ли бы поддерживал
Украину россиянам чтобы
Успокойтесь была бы поддержка а потом бы
чек Вы писали в конце и тогда и так
далее Россия себя не может защитить это
лишь поддержкой типа В смысле себя от
кого защитить
долго затянули Давай мне напоследок
какой-то вопрос я отвечу на неё откуда
на Беларусь готовилась нападение Откуда
она Беларусь готовилась нападение Я
думаю что с Пскова Логично
Лиля
все больше нет вопросов Ну принципе если
есть еще что-то давай что-то интересное
не про Беларусь Так все-таки бурята
нормальные люди по вашему мнению
абсолютно нормальные люди До новых
купированной стране живут и Империя
смотри Империя завоевывает народы и
бросает их на завоевание новых народов
также как Советский Союз когда захватил
Украину наших дедов бросали например
1968 году в Чехословакию подавлять
демократию Чехословакии
56 году в Венгрию Будапешт
вам сколько вот 41 А если вас призовут
вы пойдете воевать буду есть еще буду
тебя убивать меня убивать не надо
Но почему
я буду купить Конечно и ты будешь меня
стрелять
Вот видишь да то есть ты получается Ну
ты будешь понимать что ты оккупант
нет
но если Пропаганда сработает так моей
голове тогда не буду понимать Ты точно
программист
Возможно
или либо просто знаете поступить
до свидания
давай хорошо Почитай там
жесть
интересно вот это вопрос который мы
должны педалировать всем зачем вам
в одном стране жить там бурятом чеченцев
и ты дальше
Потому что все на чем это держится это
вот Имперский центр который силы всех
заставляет
учить русский язык отдавать деньги в
Имперский центр так на то чтобы Империя
короче там свою армии делала так то есть
очень наглядный пример он человек живет
в Краснодаре он не понимает как это
Башкортостан может быть свободно как
Зачем им независимость если мы берем
100 километров
этот Казахстан казахи независимы Да у
него не возникает вопрос Чем казахам
нужно независимость а тут уже
Башкортостан составе СССР Российской
Федерации
человек не может просто понять что это
народы порабощенные Российской империи
которые до сих пор не отвалились в 1917
году прошел первый этап распада
Российской Империи
отвалились там Финляндия Польша Украина
нас независимость а потом коммунисты по
захватывали в том числе и Украину еще
некоторые которые стали независимы
восстановили там на части осколках
российских империи Советский Союз
91 году Это был второй этап распада
Российской Империи отвалились 14
республик Советского союза и
сейчас будет третий этап распада
Российской Империи Российская Федерация
как искусственная страна то есть нету
Вот она сшита просто тупо из разных
республик абсолютно разных по
национальному признаку по этническому по
религиозному абсолютно по региональному
люди во Владивостоке и люди в Москве не
имеет ничего общего по сути кроме
пропаганды и имперского центра люди с
Владивостока чаще были там в Японии в
Китае чем в Москве